hurston_intro_desc=将来のHurstonの契約者の皆様へ：\nHurston Dynamics 外部委託部門による雇用の資格を得る前に、すべての独立請負業者は、まず以下の独立請負業者契約書に記載されている条件に同意する必要がある。\n\n\n--- 独立請負業者契約書 ---\n\n本独立請負業者契約書（以下「契約」とする）は、Hurston Dynamics（以下「会社」とする）と、契約者（以下「独立請負業者」とする）との間で締結される。この契約は、会社によって提供され、mobiGlasを通じて独立請負業者によって受け入れられた外部委託作業（以下「契約業務」とする）に関連し、独立請負業者の受け入れが会社の物流データセンターにおいてハンドシェイク受領プロトコルによって受領および確認された日時から効力を発生する。\n\n1)  契約業務の明示：独立請負業者は、契約業務の投稿本文に記載された要件を全て遂行することに同意する。独立請負業者は、会社が自己の裁量に基づき満足するまで、会社からの支払い、払戻し、またはその他の補償を受ける権利はないことに同意し承認する。\n          a.  独立請負業者は、納期、納品日、対象の識別、商品の状態等、会社が重要視するすべての条件が、本契約にとって重要であり、契約業務の一部が部分的にしか完了しなかった場合、部分的な支払い、払戻し、経費の補償、その他の支払いを受ける権利はないことに同意し承認する。\n          b.  独立請負業者は、本契約が単独の契約であり、会社、独立請負業者、または第三者間で存在する他の契約に基づき、会社に暗示的な義務や責任を負わせるものではないことに同意し承認する。\n          c.  独立請負業者は、契約業務の適時な完了を危険にさらすような他の仕事や契約を引き受けないことに同意する。\n          d.  会社は、データ送信の不備、信号の損失、mobiGlasやその他のmicroTech製品を含む第三者による傍受や変更による正確性のエラーに責任を負わない。会社の提案とその納品の一致に疑義がある場合は、会社の実際の意図に基づき解決されるものとする。独立請負業者は、会社から直接受信していない情報伝達や情報転送のリスクをすべて自己負担することに同意する。\n          e.  独立請負業者は、契約に基づく収益や補償が第三者の利益となる場合であっても、第三者は契約に関連して法的手続きを開始する権利を持たないことに同意する。独立請負業者によるこの要件の要請を逸踏する誤表示は、独立請負業者の義務と責任の違反とみなされる可能性がある。\n          f.  契約業務に明示された契約の条件と本契約との間に衝突がある場合、本契約の条件が優先される、契約業務の条件が明示的に本契約の第3項c.を呼び出す場合は例外とする。\n\n2)  契約期間：契約の期間は契約業務内容の明示に指定されており、いずれの場合も、契約の第13項に基づく支払いまたは契約業務の全てのタスクの最終的な完了によって終了する。如何なる場合も二者のうち遅い方が適用される。\n\n3)  修正事項：独立請負業者は、作業が行われる過程で、運用上の緊急事態や緊急要件に対応するため、会社が作業内容を修正する可能性があることに同意する。独立請負業者は、電子的に署名されたハンドシェイク受領伝送によって修正事項を受け入れることができる。独立請負業者が24時間以内に会社に通知しない場合、独立請負業者は修正事項が承認されたものとし、作業内容の条件がそれに応じて修正されるものとする。\n          a.  独立請負業者が修正事項を受け入れたくない場合、彼/彼女/その他の性別の唯一の手段は、契約を放棄し、会社の物品（情報またはデータを含む）および/またはその他の物資をすべて会社の指定する保管場所に返却することとする。\n          b.  修正による契約の優先：第1項3.に記載のように、本契約の条件は、明示的に適切なセクションを参照して呼び出される場合、契約業務または修正事項の条件によって置き換えられる可能性があることに合意する。\n\n4)  費用と払戻し\n          a.  必要な保険の保持義務を怠ることは、独立請負業者が契約の下で負う責任および義務の重要な違反と見なす。独立請負業者は、以下の保険を維持する義務がある。\n                    i.  仕事の完了を追求するために使用されるいかなる車両の船体保険。\n                    ii.  契約に基づき、会社のために受け取った任意の資材の積載保険。\n                    iii.  契約に基づき、会社のために受け取った任意の機器や道具の保険。\n          b.  独立請負業者は、契約業務を遂行するために必要なすべての費用や運用支出の負担が、契約業務の報酬に含まれていると暗示的に認識する。会社は、時間的または金銭的なコストの観点から、コストの超過、損害、修理、その他の費用に対して責任を負わないものとする。\n          c.  医療費の負担は、明示的に本契約の下で会社の義務から除外される。独立請負業者の個人的な健康に関連するすべての費用は、個人の費用と見なす。\n\n5)  非中傷：独立請負業者は、自身が契約業務と同時または同時に従事するすべてのビジネス活動または個人活動が地方の規則および/または適用可能なUEE法に従い、会社の評判を貶めないことを保証し、会社に確約する。\n           a.  独立請負業者は、自身の活動に関連する公式または法的な行動、照会、または調査における会社の非難や責任を明示的に免責・許可し、解放することに同意する。\n           b.  当事者は、独立請負業者が口頭、文書、Spectrum、またはレビューにおいて会社を貶めたり、評価を低めたりすることはないことに同意する。この条件の違反は、契約の下で得た料金や報酬の取消しや比例割引の可能性がある。\n\n6)  代理禁止: 独立請負業者は、いかなる状況でも独立請負業者自身を会社の代理人、役員、取締役、従業員、代表、または他の関係者として公に示すことを禁ずる。独立請負業者と会社との関係は、純粋に独立請負業者としてのものとする。独立請負業者は、契約業務に関連する物流登録識別子を開示することによって、旅行または安全対策に関連する優先クリアランスを得るために、それを必要とする地方の法執行機関に対して、事実をもとに独立請負業者としての地位を示す許可を持つ。\n\n7) 下請け契約: 独立請負業者は、契約業務の記載された明示に含まれるタスクの完了に関与するすべての個人の代表として、この契約に署名し同意する。下請け業者の選定は会社の承認を得る必要があることに合意する。非承認の下請け業者の使用から生じるあらゆる責任および失敗のリスクは、独立請負業者がこの契約に違反する場合の罰金に加えて、すべて独立請負業者の負担とする。非承認の下請け業者が契約の任意の条件に違反を引き起こした場合、会社はその結果として発生するあらゆる損害を和らげる責任を負わない。\n\n8) 補償および責任: 独立請負業者は、契約業務の遂行に起因して発生する弁護士費用を含む、特別な、結果的な、付随的なまたはその他の損失、責任、損害、または損害から会社およびその関連会社を全面的に補償し、防御し、無害に保つことに同意する。独立請負業者はさらに、契約業務の遂行に関連する第三者によって提起される傷害、損害、死亡または切断、名誉毀損、任意の財産（実在、知的、物理またはその他）の侵害の主張、刑事告訴または起訴、または法律および公正法に基づくその他の主張から、会社およびその関連会社を全面的に補償し、防御し、無害に保つことに同意する。当事者は、会社が独立請負業者に対して支払う場合のいかなる損害も、特別、結果的、付随的、または懲罰的な損害を伴わず、全てクレジットダメージ（会社の提携先で利用可能な会社のクレジットの提供を含む）で対処されるものとし、具体的な成果、差し止め、および公正な救済については法律の最大範囲で免責されることに同意する。\n\n9) 履行の具体的な措置および公正な救済：独立請負業者は、時間が契約および契約業務の重要な規定にとって重要であり、金銭的な損害だけでは契約の履行不履行を会社に補償することはできないことを認識し同意する。\n\n10) 保険および保証：会社は、独立請負業者が使用または利用する機器、レンタル、貸付、装備、その他の物流または運用上の物資に関して、会社または会社の提携先のいずれかによって製造または生産されたものを除き、いかなる保証も提供しない。この場合、該当する製造業者の保証および/または関連の免責事項は、それらのアイテムにのみ適用される。\n\n11) 知的財産：第6項にかかわらず、契約業務の遂行中に会社提供の任意の資材を使用する場合に、あなたが考案し、可能にし、または実施した発明や革新は、法的に許容される最大範囲で、会社によって執筆され、所有される「委託作品」とみなす。このような取り決めを許可しない管轄区域の場合、あなたは当該発明や営業秘密の著作権と所有権を会項社に譲渡し、そのような権利を法的に譲渡するために必要な承認、許可、支持を提供するために会社と協力することに同意する。\n          a.  このような発明や革新の固有の共同所有が発生した場合、会社はその革新への他の参加者や寄与者と同じ程度で共同所有権および利益を持つものとします。会社はその結果として共同テナントと任意の情報や他の知的財産を共有する義務はありません。\n          b.  独立請負業者は、契約業務を遂行するために必要なすべての許可証や技術ライセンスを取得することに同意する。\n          c.  契約業務の遂行を怠ったことによる契約違反が発生した場合、会社は契約業務の非遂行の程度および/またはそれによって生じる会社への損害の緩和または悪化のいずれかの事情を特定するために、独立請負業者の船舶およびmobiGlasログ、個人の持ち物、ブラックボックスレコーダー、および船舶または個人のデータストレージに法的なアクセス権を持つものとする。\n\n12) 不可抗力：独立請負業者は、本契約における会社の義務または責任の一部が、運用上の要件に影響を受ける場合や、合理的な範囲内で会社の合理的なコントロールを超える状況に依存する場合があることを認め、理由ある判断に基づき、会社の事業目的が不可能または否定される場合、会社の義務または責任は履行されない場合があることを認識し同意します。\n\n13) 請求書発行: 作業内容明細書および関連する修正がすべて完了した場合、会社は30営業日以内に作業内容明細書に示された報酬を独立請負業者に掲示、振込、または他の手段で支払います。独立請負業者またはその口座がその期間中に報酬を受け取るためにアクセスできない場合、報酬は独立請負業者が受け取る準備が完了するまで、会社によってエスクローで保持される。この際には、適用可能な時効または委託に従うこととする。\n\n14) 機密保持: 独立請負業者は、会社および/またはその関連会社とのすべてのコミュニケーション（従業員、役員、取締役、代理人、またはそれらの代表者を含む）を最も厳密な機密性を保って行うことに同意する。独立請負業者は、会社の要請に基づき、これらのコミュニケーションのログを削除または削除することに同意し、その際に削除が行われたことを証明することに同意します。当事者間で、掲示された契約業務は機密情報ではなく、その情報は契約業務の遂行を確実にするために必要に応じて開示される可能性があることに同意します。\n\n15) 準拠法: この契約は、地球帝国のStanton星系に位置するHurston惑星の商業領域の法律に基づき、その選択法についての全面的な考慮をもって解釈される。この契約に関連するあらゆる論争は、この法律に基づき解決され、その適用可能な時効も含まれる。独立請負業者はHurstonの裁判所の排他的な司法権を受け入れ、その裁判所の排他的な管轄権と場所を受け入れることに同意する。独立請負業者は、この契約の下で起こされた訴訟に参加するために個人的な出席を維持する必要はない。状況に応じて適切に、遠隔会議および/または文通で参加可能とする。適用法が明示的に独立仲裁人ギルドに対応する事項を求める場合、当事者はその紛争解決プロセスの実施が、Hurston惑星の商業領域からの移動や場所の変更の代わりに遠隔で行われる場合があることを合意する。\n\n16) 一般条項: 契約に基づき会社から受領したあらゆる物資は、受領時の状態と同じ状態で会社の運用センターに返却されなければならない。これを怠った場合、契約違反と見なされ、盗難または不正使用とみなされる場合があることに合意する。会社は法律および公正の原則に基づく全ての権利を保持し、財産、物質、知的財産、その他を回収するために必要な手段および措置に出る権利を留保する。独立請負業者は、この契約およびここに関連するいかなる条件も契約の一部と見なされないことに同意する。当事者は、この契約およびその修正は、外部の証拠に頼らず、会社と独立請負業者との完全な合意の全体を表すものであると同意する。この契約は、法律に許される最大限度まで強制力を持つ。契約の一部が強制不可能と見なされる場合、その部分は削除され、残りの契約は完全に有効であり、残る曖昧な点は必要に応じて会社の意図を最善で表すように解釈される。契約の完了または終了後、第5項、第8項、第9項、第11項、第14項、および第15項において、分離可能性および全体の合意は永続的に有効とする。\n\n
hurston_intro_title=独立請負業者契約書
