BHG_Certification_Criminal_Desc=私たちのメンバーの一人の推薦に基づき、ボーティハンターズギルドはあなたに犯人逮捕認定のチャンスを提供したいと思います。\n\nこれにより、あなたが通常の懸賞金よりも手強い追跡と逮捕が必要な指名手配犯を追いつく資格を持っていることが示されます。彼らは高度な操縦技術、予測困難な行動、通常の標的よりも多くのリソースを持っていることがあり、本当の挑戦となります。\n\nこの認定プロセスを成功裏に完了するためには、指名手配犯~mission(TargetName)を確保する必要があります。
BHG_Certification_EscapedConvict_Desc=この地域での逃亡者の増加により、バウンティハンターズギルドはあなたに逃亡者の捕獲資格を得る機会を提供したいと考えています。\n\nこれにより、あなたが逃亡者を追跡し、逮捕するのに資格を持っていることが示されます。これらの絶望的な個人はしばしば再捕獲が非常に困難であり、特別な技能と高まった直感が必要です。\n\nこの認定プロセスを成功裏に完了するには、逃亡者＃0を逮捕しなければなりません。\n
BHG_Certification_Hard_Desc=コミュニティ内での評価が高まっているため、バウンティハンターズギルドからジャーニーマントラッカーライセンスを獲得するチャンスが提供されます。このライセンスは、高リスクの標的を追跡および逮捕する能力があることを示すものです。これらの犯罪者は複数の護衛を伴う大型の乗組員船で移動することができます。追加の攻撃および防御能力により、これらの犯罪者は非常に困難な標的となります。しかし、熟練したギルドメンバーにとっては克服可能です。 この認定プロセスを成功裏に完了するためには、~mission(Location|Address)で最後に目撃された名前が~mission(TargetName)であるHRTランクの犯罪者を逮捕する必要があります。
BHG_Certification_Medium_Desc=あなたがスキルを開発して進歩したことを受けて、バウンティハンターズギルドは、あなたにトラッカーライセンスを取得する機会を提供したいと思っています。\n\nこのライセンスは、あなたが中程度のリスクを持つ標的を追跡して捕獲する能力があることを示すものです。これらの犯罪者は通常、数人の護衛を伴う中型の船を飛行しています。このクラスの無法者は通常、一般的なバウンティハンターが遭遇する契約の大部分を占めています。\n\nこの認定プロセスを成功裏に完了するためには、~mission(Location|Address)で最後に目撃された~mission(TargetName)という名前のMRTランクの犯罪者を捕獲する必要があります。
BHG_Certification_Super_Desc=あなたのクラフトに対する専門性を認識し、賞金稼ぎギルドはあなたにマスタートラッカーライセンスを取得する機会を提供したいと考えています。このライセンスは、あなたが極度のリスクを伴う標的を追跡し逮捕する資格があることを示します。これらは重い護衛を伴い、サブキャピタルシップで移動する犯罪者です。このクラスの賞金は、経験豊富なトラッカーのみに割り当てられます。認定プロセスを成功裏に終えるためには、最後に~mission(Location|Address)で目撃されたERTランクの犯罪者、~mission(TargetName)を逮捕する必要があります。
BHG_Certification_VeryEasy_Desc=あなたの能力の評価に基づいて、バウンティハンターズギルドは、あなたにトラッカーの訓練許可証を取得する機会を提供したいと考えています。この許可証は、あなたが非常に低リスクの標的を追跡し、拘束する能力があることを示すものです。これらの犯罪者は通常、小型の船を使用し、護衛が1人しかいないことがほとんどです。これは、初めてのバウンティハンターに最適な訓練証です。この認定プロセスを成功裏に完了するためには、VLRTランクの~mission(TargetName)という名前の犯罪者を~mission(Location|Address)で最後に目撃した場所で拘束する必要があります。
BHG_Certification_VeryHard_Desc=あなたの確かな実績を考慮し、賞金首ギルドはあなたに上級トラッカーライセンスの取得機会を提供したいと考えています。このライセンスは、非常に高リスクな標的を追跡および逮捕するための資格があることを示すものです。これらの犯罪者は大型の多人数乗員が可能な船を使い、強力な護衛を備えています。複数の敵との交戦では、これらの標的との遭遇はしばしば致命的なものとなります。この認定プロセスを成功させるためには、~mission(Location|Address)で最後に目撃された~mission(TargetName)という名前のVHRTランクの犯罪者を逮捕する必要があります。
